天球儀發出的紅色亮光
已經藉由星座
傳到星靈王那裡去了
這一開始
就是為了將強大能量
集中到星靈王那裡去的儀式
Liberum Verus
我們偉大的星靈王
因為變成日蝕星靈的關係
發揮出強大的力量
因此想進一步
追求更強大的力量
黃道十二宮的星靈們
因為害怕這股力量
所以紛紛試圖逃離星靈界
其方法
就是藉由得到
即使只有短短十二天的自由
也就是生命
而我認為
這是帶給星靈王
更強大力量的大好機會
才會策動這次的計劃
沒想到星靈王竟然會暴走
想保護星靈們的生命
結果反而害了他們嗎
很遺憾
看來我們的確是將
試圖逃離的星靈們
送回暴走星靈王
所在的星靈界去了
怎麼這樣
竟然有這種事
事情恐怕沒這麼簡單
只要化為日蝕星靈的星靈王
繼續累積力量
並且暴走下去
星靈界遲早會瓦解
也會被消滅掉的
消滅掉
沒錯
公主說的未來並非不可能發生
這是什麼聲音
像是...野獸的吼叫
我們走吧
好
少開玩笑了
這種事對任何人都沒有好處
妳這傢伙,還有星靈王都是
我要把你們打醒
You'd better break out you world
You'd better break out your world
You go! BREAK OUT!!
從相信開始展開的故事
信じる心で始まるストーリー
Tell Me 活下去才叫"堅強"
生きてくことが“強さ”だとTell Me
用孤獨描繪的Perfect Style
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
是掙扎毀壞後而得來
各自迴響而交疊在One Place
それぞれに響き重なるOne Place
音楽プロデューサー 飯泉朝一
不論何時(Believe)
み
いつだって (Believe)
君はそばにいて (You're always there for me)
音楽プロデューサー 飯泉朝一
你總在身旁
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
編曲:鈴木雅也
太田友啊
(You're always there for me)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
向我展現真正的勇氣
本当の勇気を魅せてくれていた
I wanna go my way
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 揺るぎない絆と
Just do it now 從不動搖的羈絆
BREAK OUT! BREAK OUT!
Just do it now 揺るぎない絆と
Non-Stop
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
BREAK OUT! BREAK OUT!
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
Believe in my soul 更加火熱
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
就連滿溢而出
抱えきれなくて(So they will never know)
(So they will never know)答 越友則
抱えきれなくて (So they will never know)
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
(That's all right)
遠ざけた夢も (That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! 辿り着くまで
直到實現為止
BREAK OUT! BREAK OUT!
You'd better break out you world
You'd better break out your world
'Cause you are not alone now
You go! BREAK OUT!!
You go! BREAK OUT!! Give it a kick and "BREAK OUT"
Give it a kick and "BREAK OUT"
不管你們怎麼做都沒用
光憑你們幾個
是絕對無力阻止
Liberum Verus
我才不在乎是不是無力
我絕對會阻止的
滿天星的流逝時光
露西,還有大家
全都鎖定天球儀,快毀了它
真是愚蠢的人類
我說過沒有用的
妳從剛才就只會在那裡
不停的囉哩叭唆
火龍的...鐵拳
納茲先生
那傢伙不過是吹了笛子而已
為什麼
那是蛇夫的...死之舞蹈
死之舞蹈
在她視線範圍裡的所有動作
都能用那根笛子
自由自在地操控
這樣下去可不妙
震動得越來越激烈了
沒有時間讓我們
繼續在這裡磨蹭了
一點也沒錯
得快點去幫納茲他們才可以啊
問題是要去哪幫忙啊
雖然聽得到聲音
但是不知道地點啊
格雷大人
我們兩個人單獨去那裡看看吧
就我們兩個人
幹嘛強調這一點啊
因為人家想兩人單獨的嘛
現在不是開心打情罵俏的時候
我才沒有呢
隨便什麼都好啦,我們快走吧
大家冷靜一點
這個
妳又發現什麼了嗎~
這一句Trinitas
Trinitas,那是什麼
就是這個字卡住
讓我一直想不透
但我終於懂了
Trinitas是三位一體
而這個古代用語的
三位一體是指
父與子與星靈
星靈
難道說這是...
父是指歐菲克斯,子是蛇
也就是指星靈聖地本身
至於星靈
就是指讓Liberum的光
照射在星座上的手段吧
我想應該不會錯
所以到底是什麼意思啊,蕾比
既然這三樣東西合為一體
就表示也得同時毀掉
否則我想
是無法阻止Liberum Verus的
原來如此
既然納茲他們
正在對付蛇夫跟天球儀
那麼我們只要毀了星靈聖地
也就是毀了蛇就行了
什麼毀了蛇
這傢伙這麼巨大
要如何對付啊
從剛剛就一直不斷出現
異常的震動
我想那應該是蛇正在脫皮
也就是為了因應戰鬥
所出現的結構變化
既然如此
這次就換我們
主動讓這條蛇脫皮吧
意思也就是
要從頭開始破壞到尾吧
這表示我可以大肆爆發了吧
我們最熟悉的方法
就讓她好好見識一下
讓她知道三位一體
可不是她蛇夫的專利
我們上
危險
天龍的...碎牙
你們大家沒事吧
公主請不用擔心
公主,您自己不要緊嗎
先別管我了
還是先設法毀了天球儀吧
但太靠近會有危險的
溫蒂
總之能做的
L
我們就全都試試看吧
是
星之大河
天龍的...翼擊
這種東西要怎麼對付啊
納茲,她要來了
我不會輸的
納茲
人類居然敢飄浮空中
太放肆了
可惡的傢伙
既然你這麼想飛你就飛吧
儘管跳舞吧,可笑的人類啊
快住手
哈比,你沒事吧
我...我沒事
哈比
我...我沒事的
這麼點小事,我是不會輸的
我們上
看來是不想乖乖被我們毀了
姊姊,對他不必這麼客氣
總之用盡全力搗毀就對了
我會打到魔力用盡為止
格雷大人
又來這種老套的劇情啊
開什麼玩笑
不要以為
這種劇本上所寫的陷阱
就能擋下我們的腳步
茱比亞
是,格雷大人
水流烈鞭
要來了
鐵龍棍
我不要石頭,給我吃鐵才對啊
不准小看我的...紙牌魔法
固體文字,drill(鑽頭)
只要稍微靠近
就會馬上攻擊過來
不過,一定有辦法才對
我也來對付天球儀
拜託妳了
你是...
天鵝座的天津四
明明是天鵝座的星靈
羽毛居然一點也不自
妳是這麼想的吧
這個星靈是怎麼了
天津四,那個天球儀
是...毀掉就行了吧
我知道了
只要肯做就辦得到
我只是
還沒拿出真本事來而已啊
天津四加油
不
被人加油我會很不爽
可惡,快給我毀了
讓妳看看我的真本事
你真是沒用啊
妳是這麼想的吧,對不起
天津四
他明明幫了很大的忙
說的話卻教人不敢恭維呢
沒想到
連天津四的認真模式也沒有用
雪乃小姐
妳太寵他了吧
換裝,天輪之鎧
循環之劍
火龍的...煌炎
可惡的傢伙
加油啊,納茲
真是可悲的人類
怎麼了
納茲 |
我絕對不會放棄的
沒錯溫蒂
我們一定辦得到
我相信妳一定辦得到
滅龍奧義
照破...天空穿
不錯哦,溫蒂
也許有用
簡直就像巴著砂糖而來的螞蟻
我會把你們踩扁的
公主
阿爾卡帝歐斯大人
快逃啊,公主,快點
阿爾卡帝歐斯大人,你也快點
阿爾卡帝歐斯大人,怎麼會
天龍的...
咆哮
我來施展治癒魔法
公主,您有沒有受傷
你在說什麼
你總是這樣捨身保護我
阿爾卡帝歐斯先生就交給我吧
「
這裡就由我來負責
|
那就拜託妳了
我根本...
我根本什麼也做不了
翡翠...公主
納茲,你看
事情不妙了
可惡啊
看著吧
Liberum Verus
即將迎接最後階段
這道紅色赤光
將填滿整個星靈聖地
並朝著所有星座
放出光芒
到時候星靈王
將親手擁抱終極的強大力量
要是這麼做的話
他的大鬍子會被燒掉的
露西她們...星靈魔導士們
大家都連結在一起
都和星靈的心連結在一起
納茲
沒錯...連結在一起
妳一樣也是雪乃的星靈
不會讓妳們斷了
死之舞蹈就到此為止
接下來是...
死之制裁
納茲
妳放心吧,我沒什麼大礙
天球儀還沒毀嗎
動作快一點
不要管我們這邊了
再這樣下去也不會有結果
可是
找不到可以毁了它的方法啊
要破壞很簡單
但誰有逃脫之計嗎
根本沒人思考這件事情呢
我也是這麼想的
不錯哦,茱比亞
在如此浪漫的星空下
能跟格雷大人單獨相處
茱比亞快暈了
妳有完沒完啊
我們上
還不可以放棄哦,哈比
棘手的只有那根笛子
只要毁了笛子,就一定有辦法
我從一開始就沒有放棄過
對哦,笛子
納茲
你怎麼沒有一開始就想到啊
你也一樣啊
靠過去,哈比
沒有用
赤光影響了我的治癒魔法
阿爾卡帝歐斯大人
萊普菈他們...寧願受這種苦
也想追求他們的自由
這一切
會招來這一連串嚴重事態的責任
都在我
翡翠公主,那是...
這種痛苦
是上天要賜給我的懲罰
已經夠了,妳已經夠痛苦了
再說公主對這一連串的事態
根本想也想不到啊
可是...
現在可不是後悔的時候
要勇敢面對
勇敢面對
面對那個天球儀
還有...
面對身為星靈魔導士的...
我們自己
說的也是
我們都是星靈魔導士
那就用那個吧
妳們兩位跟我
現在需要我們三個人的力量
讓他們降臨吧
在那個天球儀上
所有在天空裡
綻放光芒的群星們
要讓眾星降臨
早已被遺忘的古代超魔法
神之飛臨
看來也只能動手了
吾等祈求,群星降臨
來自上天之手
溫蒂
我沒事的
所以...請妳們快一點
愚蠢至極
偉大之光即將要被填滿了
你們不懂什麼叫為時已晚嗎
少給我東張西望的
上吧
照亮吧
為這個世界,為這片大地
請伸出您的御手
為其照亮,閃耀光芒
川流而降
為照亮...吾等腳下而光臨
神之飛臨
我想這應該是最後的一擊
黑炎龍模式
什麼
滅龍奧義,不知火型
漆黑鳳凰劍
Don't you get it?
出会った瞬間に
在邂逅的那一瞬間
Don't you get it?
ゆ
出会った瞬間に
心中已有預感將陷入愛戀
恋をすると心で感じてた
但若將它說出口
そんなの言ったらきっと
毫無疑問地
間違いなく
只怕會被你笑吧
笑われるかな君に
You don't let me down,
You don't let me down, when I feel your love.
when I feel you love.
初次有這種感覺
こんな気持ちはじめて
You don't let me down,
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
when you hug and kiss me baby.
只要待在你身邊
そばにいると
總是不知不覺地露出笑容來
知らず知らず笑顔になれるの
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
You don't let me down:角田章
You don't let me down. しあわせなはずなのに
行角圖
明明是如此幸福
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
You don't let me down,
You don't let me down, when you keep on loving me baby.
when you keep on loving me baby.
無法相見的日子
逢えない日は
總是不知不覺地內心震顫
し
むね ふる
知らず知らず胸が震えるの
My darling, darling, darling is mine.
納茲
你覺得變壞的星靈
會是什麼樣的感覺呢
講話速度變快之類的
有道理
之前黃道十二宮裡
的確就有個性
完全相反的星靈呢
沒有了鬍子,變成禿頭
這個也有可能
之前個子高大
現在變矮小之類的
也就是說
頂上禿頭
講話速度很快的矮小大叔
這樣很不起眼耶
下一回,星靈獸...
什麼,這就是那個星靈王嗎
這倒是出人意外啊